-Sitúese en la carpeta en la que desee crear el repositorio. 
- Abrir con el click derecho bash.

- Cree una carpeta, y dentro de la misma un repositorio, ambos con el nombre
fullstackjava 
- mkdir para la creacion de carpeta. cd fullstackjava.

- Genere una consulta que permite verificar el estado del repositorio.
 - git status para consultar el estado del repositorio.

- Cree un documento de texto de nombre contenidos.txt, que posea el siguiente
contenido:
Módulo 1: Programación en Python
Módulo 2: Lenguaje de Consultas a una Base de Datos
Módulo 3: Fundamentos de Desarrollo Web.


- Validar que el contenido ingresado esté efectivamente cargado. Verifique
además el tamaño del archivo y sus permisos de acceso.
-Crear un documento de texto llamado `contenidos.txt` con el contenido
   
-Crear un documento de texto llamado contenidos.txt con el contenido especificado
   touch contenidos.txt

-Creacion del archivo `contenidos.txt` con el contenido.
    vim contenidos.txt      - Ingresamos al texto con vim
    a                       - Con A, se habilita la edición y se escribe
                            -  Escribimos los contenidos solicitados
    ESC                     - Se sale del modo edición
    :wq                     - Guardar y salir (vuelves a la consola BASH)

-ls -lh contenidos.txt para mostrar archivo con tamaño y permisos

- Añada el archivo al repositorio.
- git add contenidos.txt para añadir el archivo al repositorio

- Aplique los cambios realizados sobre el repositorio, usando como mensaje
“Primera versión del temario subida a repositorio”
- git commmit -m "Primera versión del temario subida a repositorio"
reliza un commit y un mensaje de las accione o cambios realizados al documento

- Añada una nueva línea al final del archivo, con el contenido “Módulo 2:
Desarrollo de aplicaciones web dinámicas con Python”.
- Se añade la nueva linea.

- Verificar qué cambios existen en el repositorio que deban ser almacenados
- git status para verificar si hay cambios en el archivo.

- Aplicar nuevamente los cambios en el repositorio, esta vez con el mensaje
“Versión actualizada del contenido”
git commmit -m "Version actualizada del contenido"
reliza un commit y un mensaje de las accione o cambios realizados al documento

- Ver el registro de cambios creados sobre el repositorio
- git log para ver el historial de commmits.

- Finalmente, validar el estado del repositorio
-git status para confirmar el estado del archivo.